Repository: proscawards/proscawards.github.io
Catalog: src/i18n/messages.*.xlf
Languages: zh

source: //About Me
zh: //关于我

source: <span> I'm a software engineer who was passionate about graphic design. I had done doodles and sketches artwork since I was young. <a id="bioReadMore" (click)="bioReadMore($event)">Read more...</a></span><span id="bioPt1">During university life, I took on the role of designing the UI of the projects and assignments. Eventually, I got the opportunity to work on web and mobile design during some of my subjects. Other than that, I also embarked on the journey of game development during my Final Year Project.</span><br/><br/><span id="bioPt2"> I pursue my tertiary study in Bachelor of Computer Science specialized in Software Engineering at Multimedia University, Cyberjaya, Malaysia. Furthermore, I'm a hobbyist linguist who found interesting interrelationships between Sino-sphere languages, which are Mandarin, Japanese and Korean. I also spent my free time studying Korean and Japanese.</span><br/><br/><span id="bioPt3"> I'm currently working at BORN Group as Junior Software Engineer, whilst I'm working on personal projects in the mean time. Feel free to get in touch with me on any of the social media above! </span><a id="bioReadLess" (click)="bioReadLess($event)" style="display: none;">Read less...</a>
zh: <span> 我是一名对平面设计充满热情的软件工程师。 我从小就开始胡乱涂鸦，绘画素描等等。 <a id="bioReadMore" (click)="bioReadMore($event)">阅读更多...</a></span><span id="bioPt1">在大学时代里的科目，我主要都会负责设计用户界面。皇天不负有心人，最终我有机会在我的一些科目中从事网络和手机的用户界面设计。 除此之外，我也在我大学的年终项目中踏上了游戏开发的旅程，让我受益匪浅。</span><br/><br/><span id="bioPt2">我位于马来西亚赛城的多媒体大学就读计算机科学学士学位，专攻软件工程。 此外，我也是一名语言爱好者，发现其实中日韩语等汉语领域语言之间有趣的相互关系。 闲暇之余，我会花一点时间学习日韩语。</span><br/><br/><span id="bioPt3">目前我位于BORN Group就任初级软件工程师，同时我也在空闲时做做我其余的个人项目。请随时在以上任何一个社交媒体与我联系！</span><a id="bioReadLess" (click)="bioReadLess($event)" style="display: none;">少读...</a>

source: SJK(C) Jit Sin 'B'
zh: 日新小学'B'校

source: (January 2006 - December 2011)
zh: （2016年1月至2011年12月）

source: Primary Education <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn0"></i>
zh: 初等教育 <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn0"></i>

source: Positions
zh: 职位

source: School Prefect
zh: 巡查员

source: Young Doctor Club (Kelab Doktor Muda)
zh: 青少年医生团

source: Librarian
zh: 图书管理员

source: Achievements & Awards
zh: 成就与奖项

source: Cambridge Young Learners English Tests - Movers
zh: 剑桥少儿英语考试 - Movers

source: The 17th Annual World Children's Picture Contest - Certificate of Merit (Bronze Prize)
zh: 第十七届世界儿童绘画比赛 - 铜奖

source: SMJK Jit Sin SKK
zh: 日新国民型中学卓越学校

source: (January 2012 - December 2016)
zh: （2012年1月至2016年12月）

source: Secondary Education - Information Technology stream <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn1"></i>
zh: 中等教育 - 电脑与科技工艺源流 <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn1"></i>

source: Arts' Society Committee
zh: 美术学会委员

source: Certificate of Wushu Proficiency - 5th Grade
zh: 武术5级证书

source: <a class="link" href="https://www.mmu.edu.my/" target="_blank">Multimedia University</a>
zh: <a class="link" href="https://www.mmu.edu.my/" target="_blank">多媒体大学</a>

source: (July 2017 - November 2018)
zh: （2017年7月至2018年11月）

source: Foundation in Information and Technology <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn2"></i>
zh: 电脑与科技工艺基础学位 <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn2"></i>

source: Related Project
zh: 相关项目

source: (November 2018 - November 2021)
zh: （2018年11月至2021年11月）

source: Bachelor in Computer Science (Hons.) Specialized in Software Engineering <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn3"></i>
zh: 计算机科学学士（荣誉）软件工程专业 <i class="eduBtn fas fa-angle-down" id="eduBtn3"></i>

source: //Experiences
zh: //工作经验

source: (March 2019 - June 2020)
zh: （2019年3月至2020年6月）

source: Part-Time Service/Kitchen Crew <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn0"></i>
zh: 兼职服务/厨房工作人员 <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn0"></i>

source: Serve/greet/lead customers. (Service)
zh: 服务/迎接/引领顾客。

source: Prepare beverages and desserts. (Pantry)
zh: 准备饮料与甜点。

source: Prepare sushi and sashimi orders. (Kaiten)
zh: 准备寿司与生鱼片订单。

source: (November 2020 - PRESENT)
zh: （2020年11月至今）

source: Co-Founder <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn1"></i>
zh: 联合创办人 <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn1"></i>

source: Sell products at <a href="https://shopee.com.my/craftivitizone" target="_blank">Shopee</a>.
zh: 於<a href="https://shopee.com.my/craftivitizone" target="_blank">虾皮</a>上卖商品.

source: Perform content management services (CMS) in <a href="https://shopee.com.my/craftivitizone" target="_blank">Shopee</a> and <a href="https://instagram.com/craftivitizone">Instagram</a>.
zh: 在<a href="https://shopee.com.my/craftivitizone" target="_blank">虾皮</a>和<a href="https://instagram.com/craftivitizone">Instagram</a>中执行内容管理服务 (CMS).

source: Create <a href="https://craftivitizone.github.io" target="_blank">branded content website</a> for showcasing purpose.
zh: 创建<a href="https://craftivitizone.github.io" target="_blank">品牌内容网站</a>以进行展示。

source: (March 2021 - June 2021)
zh: （2021年3月至2021年6月）

source: PHP Web Developer - Internship <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn2"></i>
zh: 实习PHP网络开发人员 <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn2"></i>

source: (December 2021 - PRESENT)
zh: （2021年12月至今）

source: Junior Software Engineer <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn3"></i>
zh: 初级软件工程师 <i class="expBtn fas fa-angle-down" id="expBtn3"></i>

source: About Me
zh: 我的自传

source: Skills
zh: 技能

source: Projects
zh: 项目

source: Educations
zh: 教育

source: Experiences
zh: 工作经验

source: Contact Me
zh: 联系我

source: Full Name
zh: 全名

source: E-mail
zh: 电子邮件

source: Message
zh: 内容

source: Submit
zh: 提交

source: //Other Projects
zh: //其他项目

source: //Educations
zh: //教育

source: //Projects
zh: //项目

source: (November 2020 - March 2021)
zh: (2020年11月至2021年3月）

source: (April 2021 - June 2021)
zh: (2021年4月至2021年6月）

source: //Skills
zh: //技能

source: <span><i class="fas fa-code"></i> Programming Languages<i class="skillBtn activeSkill fas fa-angle-down" id="skillBtn0" (click)="skillBtnOnClick($event,0)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont0"><canvas id="programmingChart"></canvas></div>
zh: <span><i class="fas fa-code"></i> 编程语言<i class="skillBtn activeSkill fas fa-angle-down" id="skillBtn0" (click)="skillBtnOnClick($event,0)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont0"><canvas id="programmingChart"></canvas></div>

source: <span><i class="far fa-window-restore"></i> Frameworks<i class="skillBtn activeSkill fas fa-angle-down" id="skillBtn1" (click)="skillBtnOnClick($event,1)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont1"><canvas id="frameworkChart"></canvas></div>
zh: <span><i class="far fa-window-restore"></i> 编程语言构架<i class="skillBtn activeSkill fas fa-angle-down" id="skillBtn1" (click)="skillBtnOnClick($event,1)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont1"><canvas id="frameworkChart"></canvas></div>

source: <span><i class="fas fa-cogs"></i> Engine<i class="skillBtn activeSkill fas fa-angle-down" id="skillBtn2" (click)="skillBtnOnClick($event,2)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont2"><canvas id="engineChart"></canvas></div>
zh: <span><i class="fas fa-cogs"></i> 编程语言引擎<i class="skillBtn activeSkill fas fa-angle-down" id="skillBtn2" (click)="skillBtnOnClick($event,2)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont2"><canvas id="engineChart"></canvas></div>

source: <span><i class="fas fa-database"></i> Databases<i class="skillBtn fas fa-angle-down" id="skillBtn3" (click)="skillBtnOnClick($event,3)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont3" style="display:none;"><canvas id="databaseChart"></canvas></div>
zh: <span><i class="fas fa-database"></i> 数据库<i class="skillBtn fas fa-angle-down" id="skillBtn3" (click)="skillBtnOnClick($event,3)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont3" style="display:none;"><canvas id="databaseChart"></canvas></div>

source: <span><i class="fas fa-photo-video"></i> Editing Suites<i class="skillBtn fas fa-angle-down" id="skillBtn4" (click)="skillBtnOnClick($event,4)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont4" style="display:none;"><canvas id="editingChart"></canvas></div>
zh: <span><i class="fas fa-photo-video"></i> 编辑套件<i class="skillBtn fas fa-angle-down" id="skillBtn4" (click)="skillBtnOnClick($event,4)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont4" style="display:none;"><canvas id="editingChart"></canvas></div>

source: <span><i class="fas fa-language"></i> Spoken Languages<i class="skillBtn fas fa-angle-down" id="skillBtn5" (click)="skillBtnOnClick($event,5)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont5" style="display:none;"><canvas id="languageChart"></canvas></div>
zh: <span><i class="fas fa-language"></i> 语言<i class="skillBtn fas fa-angle-down" id="skillBtn5" (click)="skillBtnOnClick($event,5)"></i></span><div class="skillChart" id="skillCont5" style="display:none;"><canvas id="languageChart"></canvas></div>
